Desigualdad económica y su influencia sobre la percepción de las diferencias de ingreso legítimas

### 2019-12-11 index.rmd
update1012

![**Fig. 1**: Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada general](Resultados\images\barplot1.png){height=20em}

@@

![**Fig. 2**: Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada según ocupaciones de alto y bajo estatus](Resultados\images\barplot2.png){height=20em}

@@

![**Fig. 3**: Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento](Resultados\images\obgapb.png){height=25em}

![**Fig. 4**: Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento](Resultados\images\gergapb.png){height=25em}

@@

![**Fig. 5**: Condición de Tratamiento B "Consecuencias a largo palzo de la reforma educacional"](Resultados\images\treat2.png)

>>>>

![**Fig. 1**: Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada general](results\images\barplot1.png){height=20em}

@@

![**Fig. 2**: Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada según ocupaciones de alto y bajo estatus](results\images\barplot2.png){height=20em}

@@

![**Fig. 3**: Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento](results\images\obgapb.png){height=25em}

![**Fig. 4**: Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento](results\images\gergapb.png){height=25em}

@@

![**Fig. 5**: Condición de Tratamiento B "Consecuencias a largo palzo de la reforma educacional"](results\images\treat2.png)
